Repository: jamest08/GF2-Team-11
Catalog: final/locale/*/LC_MESSAGES/jap.po
Languages: ja

source: File
ja: ファイル

source: &About
ja: &約

source: &Exit
ja: &出口

source: Help
ja: 助けて

source: &Help
ja: &助けて

source: &File
ja: ファイル

source: Run Simulation
ja: シミュレーションを開始

source: Run
ja: 開始

source: Continue
ja: 継続する

source: Manage Switches
ja: スイッチを管理する

source: Switch
ja: スイッチ

source: Manage Monitors
ja: モニターを管理する

source: Add
ja: 追加

source: Zap
ja: 削除する

source: Toggle 2D/3D
ja: 変化する 2D/3D

source: EBNF Button Pressed
ja: EBNF ボタンが押されました

source: Rules for the user definition file.
ja: ユーザー定義ファイルのルール.

source: Help button pressed.
ja: ヘルプボタンが押されました.

source: About Logsim
ja: 約 Logsim

source: New spin control value: {}
ja: 新しいスピン制御値: {}

source: Running for {} cycles
ja: {} サイクル実行

source: Error! Nothing to continue. Run first.
ja: エラー！続行するものはありません。最初に開始します。

source: Continuing for {} cycles. Total: {}
ja: {}サイクル継続. 合計: {}

source: Successfully set switch.
ja: 見事にスイッチ交換。

source: Error! Invalid switch.
ja: エラー！無効なスイッチです。

source: Error! Could not zap monitor.
ja: エラー！このモニターを削除できませんでした。

source: Successfully zapped monitor
ja: モニターが正常に削除されました

source: Error! Could not make monitor.
ja: エラー！モニターできませんでした.

source: Successfully made monitor.
ja: モニターの作成に成功しました。

source: Toggle view button pressed
ja: ヘルプボタンが押されました

source: Error! Network oscillating.
ja: エラー！ネットワーク振動。

source: HELP MENU: To run the simulation for N cycles, select N with the scroll menu and click 'Run'. To continue the simulation for N cycles, select N with the scroll menu. Then click 'Continue'. To toggle a switch, select the switch from the 'Manage Switches' drop-down menu. Then select a state for the switch to be in. Then click 'Switch'. To remove a monitor point, choose one from the first 'Manage Monitors' drop-down menu. Then click 'Zap'. To add a monitor point, choose one from the second 'Manage Monitors' drop-down menu. Then click 'Add'. To toggle between the 2D and 3D view, click the 'toggle 2D/3D' button. It is located in the bottom left of the window. When in 2D view, holding 'left' or 'right' click and dragging will translate the view. When in 3D view, holding 'right click' and dragging will translate the view. Holding 'left click' and dragging will rotate the view. Scrolling in either view will zoom in and out.
ja: ヘルプメニュー: N サイクルのシミュレーションを実行するには、スクロール メニューで N を選択し、[実行] をクリックします。 N サイクルのシミュレーションを続行するには、スクロール メニューで N を選択します。 次に、[続行] をクリックします。 スイッチを切り替えるには、[スイッチの管理] ドロップダウン メニューからスイッチを選択します。 次に、スイッチの状態を選択します。次に、[スイッチ] をクリックします。 モニター ポイントを削除するには、最初の [モニターの管理] ドロップダウン メニューから 1 つを選択します。 次に、「ザップ」をクリックします。 モニター ポイントを追加するには、2 番目の [モニターの管理] ドロップダウン メニューから 1 つを選択します。 次に、[追加] をクリックします。 2D ビューと 3D ビューを切り替えるには、[2D/3D の切り替え] ボタンをクリックします。 ウィンドウの左下にあります。 2D ビューで「左」または「右」クリックを押しながらドラッグすると、ビューが移動します。 3D ビューで「右クリック」を押しながらドラッグすると、ビューが移動します。 「左クリック」を押しながらドラッグすると、ビューが回転します。 いずれかのビューでスクロールすると、ズームインおよびズームアウトします。
